# 2022推荐五款永久免费安卓梯子VPN，同时适用于pc电脑

**推荐五款2022年亲测稳定能用的安卓梯子VPN给大家，免费的电脑pc梯子我已经推荐过了，但好像还没有推荐过免费的安卓梯子工具，这次直接给大家一个合集，其中的梯子软件都是稳定有效的，不管是刷网页还是看视频，速度这块儿妥妥拿捏。**

## 一、Westworld免费安卓梯子

网址：[https://xbsj3462.fun/i/ask037](https://xbsj3462.fun/i/ask037)

说到Westworld梯子，好像哪哪都有它，推荐免费PC梯子时候有它，推荐免费ios梯子时候有它，推荐免费安卓VPN的时候又有它，但没办法，它所覆盖的平台就是这么全面。

针对安卓手机，Westworld有一个独立的apk客户端，和其他apk应用一样，一键下载安装就可以使用，不需要任何其他的支持插件，整个过程也就三十秒不到。

安装打开客户端后，只要输入注册好的账号密码，就能够连接并且使用，和它的电脑客户端相似，同样是可以通过不断更换临时邮箱账号去注册的方法，源源不断的获得三天免费使用账号，具体的免费流程如下：

【百度或者谷歌搜索临时邮箱】----【随便点入一个网页，获取一个邮箱】----【打开Westworld官网，用临时邮箱注册】-----【注册成功获得三天免费使用时间，登录安卓apk使用】----【账号到期后重复上述步骤】

这就是完整的一套免费使用流程，亲测安卓客户端的免费线路速度还是很可以的。有很多地区的节点线路能选，而且看视频1080P的清晰度也没有问题。

## 二、萤火虫免费安卓VPN

萤火虫是我2019年下载的一个安卓梯子，到现在已经有三年的时间了，那部安卓手机已经变得卡顿，但是软件却依然还在。

前段时间我还打开用了一下，发现居然还能用，就很惊喜，虽然他们的安卓客户端已经迭代了不知道多少版本，但是免费的策略一如既往。

萤火虫安卓客户端的免费，需要用偶尔观看广告来获取，这一点没办法，毕竟天下没有免费的午餐，而且上网速度只能说一般，但是对于一款真正免费的安卓梯子而言，已经算很不错了。

## 三、Fastlink

Fastlink算是安卓翻墙界的新秀，虽然出道比较晚，但优良的上网速度和免费策略让他在短时间内收获了一大批的粉丝，它的安卓客户端很整洁，没有弹窗之类的广告，只需要每天在它的apk上签到，就能获得三小时的免费使用时间。

虽然是三小时并不是一整天，但用来集中突击做一些事情还是很足够了，和其他给你派发免费流量额度的安卓梯子工具不同，它在这三小时当中是不给你限流和限速的，可以尽情使用。

## 四、Ivacy

Ivacy这款安卓免费梯子工具我曾经给过一个评价，就是好用，但又没特别好用，为什么这么说？因为如果你在非高峰期去使用它，那速度会让你十分惊艳，看1080P能够达到没有一丝丝卡顿的状态，但如果不小心遇到了高峰期，那不好意思，那速度会慢的让你怀疑人生。

Ivacy后台可以选择的节点类型很多，地区也很丰富，这得益于他们在全球部署了超过3000台服务器，所以不管你想用什么地区的节点，基本都能在后台选到。

这个免费安卓VPN的运营商位于新加坡，所以跑路风险很小，而且对于用户的隐私保护也很严格，采用无日志的运营策略，不记录任何用户使用数据。

他每天会给用户派发500M的免费流量额度，不多也不少，起码能用来做一些事情，每晚0点会重置流量，不能叠加。

## 五、月光安卓加速器

月光安卓加速器在我看来还是比较适合安卓用户使用的，因为它的客户端设计的很符合安卓用户的使用习惯，兼容性这块儿做的也很好。

虽然月光加速器后台提供的节点地区选择范围不广，节点数量也就那几条，但由于维护这块儿做的不错，所以几条节点线路质量都还蛮高的，不管是速度还是稳定性，都可圈可点，而且在区区几条不多的线路当中，还有一条专用的游戏线路，可以作为游戏加速使用。

月光免费安卓加速器的免费策略是签到送流量，每天有800M的流量免费额度可以使用。

以上五款免费安卓VPN就是我最近这段时间亲测还能够用并且是实打实免费的翻墙软件，任何一款应该都能满足你的日常娱乐需求，可以选择都试一下，或者选择一款你觉得合适的，去使用它。

